[美丽不是错误Beauty Is Not A Fau Fault](https://emumo.xiami.com/song/bb0i9bced)
====================================================

- **所属专辑**: [多变的海](../3558.md)
- **演唱者**: 满江
- **作词**: 陈道明
- **作曲**: 朴济良
- **编曲**: 郭亮
- **播放数**: 1206
- **分享数**: 0
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
不能否认你一直很美丽  不能否认你曾是我唯一  但现在我已慢慢的清醒<br><br>
<br><br>
灯光在变换  音乐在飞扬  你像是孔雀般的走进了舞场<br><br>
眼波在流转  你想要确定  已吸引所有人爱慕的眼光 <br><br>
<br><br>
你走到我的身旁  笑着要我原谅  并不在乎我（为）等待你的心乱<br><br>
你踩着迷人舞步  眼神打量四方  你要确定全场你是最漂亮<br><br>
<br><br>
美丽并不是一种错误  你的虚荣让我发狂<br><br>
虽然你总是在我身旁  你的心从未在我身上<br><br>
<br><br>
你只想要我的陪伴  我又何必为你心伤<br><br>
苦苦想要你的真心  换来的只会是我纠纠缠缠痴痴傻傻的模样<br><br>
<br><br>
你只想要我的陪伴  我又何必为你心伤<br><br>
我会冷静看清自己  找到我明天的方向<br><br>
<br><br>
既然从不在乎我  我又何必为你心伤<br><br>
我会冷静看清自己  找到我明天的方向<br><br>
<br><br>
制作人：郭亮<br><br>
和声：黑鸭子
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/91251">王胤宇</a> 编辑于2019-09-11 15:01</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/41952169)<br>啦啦啦啦<br>2017-01-06 14:35<br>赞(0) 踩(0) | <div>感觉是很年轻很直白的情感</div> |
